Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DFSR/New-DfsReplicationGroup.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-DfsReplicationGroup
zh_cn: # 新DFS复制组

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a replication group.
zh_cn: 创建一个复制组。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-DfsReplicationGroup** cmdlet creates a replication group. A replication group is a set of servers, or members, that participate in the replication of one or more folders. A replicated folder is kept synchronized among the members of a replication group. This cmdlet cannot modify resource group bandwidth or schedules.
zh_cn: `New-DfsReplicationGroup` cmdlet 用于创建一个复制组。复制组是由一组服务器组成的集合，这些服务器参与一个或多个文件夹的复制过程。被复制的文件夹会在复制组的成员之间保持同步状态。此 cmdlet 无法修改资源组的带宽或调度设置。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a replication group
zh_cn: ### 示例 1：创建一个复制组

source: This command creates a replication group named RG01.
zh_cn: 该命令创建了一个名为RG01的复制组。

source: ### Example 2: Create a replication topology
zh_cn: #### 示例 2：创建复制拓扑结构

source: This example creates a replication topology with an upstream server and two downstream servers.
zh_cn: 这个示例创建了一个复制拓扑结构，其中包含一个上游服务器和两个下游服务器。

source: The first command uses the **New-DfsReplicationGroup** cmdlet to create a replication group with the name Branch Office 1. The command pipes the output to the **New-DfsReplicatedFolder** cmdlet to create a replicated folder with the name Data Distribution 1. The command pipes the output to the **Add-DfsrMember** cmdlet to add the member servers named SRV01, SRV02, and SRV03. The command formats the output of the pipeline as a table.
zh_cn: 第一个命令使用 **New-DfsReplicationGroup** cmdlet 创建一个名为 “Branch Office 1” 的复制组。该命令将输出结果传递给 **New-DfsReplicatedFolder** cmdlet，以创建一个名为 “Data Distribution 1” 的复制备份文件夹。接着，该命令将输出结果再次传递给 **Add-DfsrMember** cmdlet，用于添加成员服务器 SRV01、SRV02 和 SRV03。最后，该命令将整个处理流程的输出结果格式化为表格形式。

source: The second command uses the **Add-DfsrConnection** cmdlet to add bidirectional connections between servers SRV01 and SRV02.
zh_cn: 第二个命令使用了 **Add-DfsrConnection** cmdlet，在服务器 SRV01 和 SRV02 之间建立双向连接。

source: The third command uses the **Add-DfsrConnection** cmdlet to add bidirectional connections between servers SRV01 and SRV03.
zh_cn: 第三个命令使用了 **Add-DfsrConnection** cmdlet 来在 SRV01 和 SRV03 服务器之间建立双向连接。

source: The fourth command uses the **Set-DfsrMembership** cmdlet to set SRV01 as the primary member.
zh_cn: 第四条命令使用 **Set-DfsrMembership** cmdlet 将 SRV01 设置为主要成员。

source: The fifth command uses the **Set-DfsrMembership** cmdlet to set membership for servers SRV02 and SRV03.
zh_cn: 第五条命令使用了 **Set-DfsrMembership** cmdlet 来设置 SRV02 和 SRV03 服务器的成员身份。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前会提示您进行确认。

source: Specifies a description for the replication group.
zh_cn: 为复制组指定一个描述。

source: Specifies the NetBIOS name or fully qualified domain name (FQDN) for the Active Directory Domain Service (AD DS) domain that contains a replication group. If you do not specify this parameter, the cmdlet uses the current domain.
zh_cn: 指定包含复制组的 Active Directory 域服务（AD DS）域的 NetBIOS 名称或完全限定域名（FQDN）。如果不指定此参数，cmdlet 将使用当前域。

source: Specifies an array of names of replication groups.
zh_cn: 指定一个复制组名称的数组。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
